(アツシ)
あの まあこれ
いまだに言われるんですけど
２人で一生懸命
婚姻届を書く夜に まあ
結局 間違えれんけん
時間かけながら書くんですけど やっぱ
一番幸せな時って言う訳じゃないけど
色んな話するじゃないですか
その…　まあ
結婚するねって言うことで
で あいつが 俺がタバコ吸うのを
嫌っとったけん
嫌っとったっていうか
嫌がっとったけん
俺が…勢いじゃないっすよ
本当にその時は そう思って――
俺 タバコやめるねって
宣言したんですよ
で俺 本当にそう思ったんですよ
タバコやめようって…
で 書き終わって
なんか あいつがお風呂やったかな…
お風呂入りに行って
ふっと俺ひとりになった時に
なんか…
“あ 俺 結婚するんだ”
って思って
で 俺 ベランダ行って
１本吸っちゃったんですよ
ふうって
で もちろん
風呂から帰ってきまして
臭いで速攻バレて
“ああ 初球でヘボ打ったな”って
“あ こいつ癇癪起こすな”って
思ったんですけど
あいつ 俺の顔見て
なんか…
本当に優しい顔で
“少しずつ減らしていけると
いいね”って言ったんすよ
俺 それ見た時っていうか
あいつが そう言ってくれた時に
あっ こいつなりに
結婚するっていう事が
こいつなりに たいがい
うれしいっちゃねって思って
うん なんか…
人って色んな決心をして
生きていくと思うんですよ
いままで たとえば
進学とか就職とか
もちろん結婚もそうですし
その都度 その都度
小さな決心ば積み重ねて…
(ビデオ音声 人々のざわめき）
(岡本)なに？ 今日ちょっと
気合い入りすぎ！
(瞳子)私も私も！
私もちょっと…
(岡本)ね すごいきれいでしょ？
(藤原)電池入ってる？ 電池？
(岡本)
あ そうだよね
充電するの忘れちゃったんじゃ？
(瞳子)大丈夫だよ だって…
(岡本)ええ～？
(瞳子)
え？ 昨日だってやってた…
私 見たよ ね？ ね？
(岡本)あ！ 来た来た？
来た！来た～！
(男性)どこに来た？
(瞳子)この時 来ない
(藤原)今のスピードだよね
(岡本)そうだよね
頼むね 頼むね！
１回しかないんだからね！
キャー！
(一斉に)キャ－！
(男性)わ～！　雅子様～！
(女性)雅子様！
(瞳子)きれい～！
(ドアが開く音)
(瞳子)うるさかった？
フーッ
(瞳子)おかあさん入ってるよ
(藤原)
ねえ ピアス開いてる？
開いてるよ ３つ開いてる
奇数がいいんだって
なんで？
(岡本)
おはようございます
(一同)おはよう
(瞳子)幸せになる
(藤原)ウソ～
３つでも５つでもいいんだけど
私は３つ開いてる
(岡本)朝から何の話してるの
(藤原)幸せになりたいんだって～
(瞳子)いいじゃん
(一同)おはようございます
(四ノ宮)おはようございます
(エレベーター音声)
１階です ドアが開きます
上にまいります
ドアが閉まります
(四ノ宮)おはようございます
(田川)おはようございます
(船のエンジン音)
(黒田)危ない 危ない
(大津)
魚とかいるんですか
(黒田)魚いるよ
(大津)マジっすか
(黒田)
今あれですか？ シジミはあまり
採れなくなっちゃったんですか？
(船頭)シジミは採ってますよ
(黒田)アサリは？
(船頭)
アサリは今は もうこの時期は…
(岩田)配達に行った時に
“千代子さん”言うてんのに
“千代子 千代子”って言うんや
“千代子さんでしょ？”って
言うてんのに
“千代子 千代子”って…
(ミチ)
ねえねえねえ
しゃべってないで 手動かして
何 言ってんですか
私も 分かんない
ね！
全然 分かんないよね
ああ～おもしろ
(岩田)
いや 昔そう言わはったらしいで
千代子って…
だからしゃべってないで
手 動かしてって言ってんじゃん！
もう！
奥さん 今日
お水多くないですか ご飯？
すいません
間違えたんです
ちゃんと話し合いしたら
分かることやん
だから
話せばいいじゃん
みんな聞いてるやん
いいじゃん
聞いてもらえば
ここで話すこと
ちゃうやん
高橋さん
さくら漬多い！
戻さないで
汚いから もう！
高橋さんに当たるなよ
当たってないじゃん
注意してるだけでしょ
お前が喧々言うから
余計 気が散らはんねんな
すいません 高橋さん
ちょっと待って
私が悪いの？
喧々喧々言ってるのは
私のせいなんですか？
奥さん ご飯の…
１番 私のせい ２番 あなたのせい
３番 誰のせい？
３番は ないっすよね
ホホッホ！
奥さん
ご飯が乱れてます
ああ ごめんなさい
(打音)コン コン！ コン コン！
(黒田)どう？
(アツシ)
これ ヒビあるんですけど
こっちも一緒なんですけど――
奥までいってないと思うんですよね
表面剥離のみで
中はまだ
しっかりした音してるんで
あ そう
はい ボード
ちょっと それ待って
あいよ
ちょっと右 見えない
はいっ！
よし ＯＫ！
(大津)すごいっすね
叩いただけで
分かるんすか？
この人はね 天才だから
(大津)すげっ！
この耳は
機械より正確だから
かっけェッ！
いろいろ教えてもらって
はい
右よし 左よし！
(女子アナ)
モンサンミッシェルよ
モンサンミッシェル！
ね？ 新婚旅行で行ったの
おお いいじゃないですか
フランス着きました
モンサンミッシェル行きました
そしたら話があるとか
言っちゃって…
ふっ
何て言ったと思います!?
いや 分かんないです
もう ブラッキーだったの！
××だったのぉ！
ああ…
“つまんないことだけど”って
つまんなくねーよ
あたし 何が起きたか
分かんなくて
どうやってパリまで帰ったか
覚えてないもん
もう 超ショックで
震えてきちゃって
そんなの結婚する前に
言えって話でしょ？
あたし帰ってくるまで
口きかなかったもん
新婚旅行も
お金無いとか言っちゃって
チッって思ったんですけど…
だって新婚旅行にエコノミーって
ないじゃないですか？
“せめてビジネスにして”ってゴネたら
うちの親が全部出したの
向こうの家は一銭も出さないから
おかしいなと思ってたんですよ
うーん…
お付き合いは長かったんですか？
３年ですよ ３年！
今は どうされて？
成田別居ですよ
無理だもん　ムリムリ！
(四ノ宮)そうですか
あ～も～ ほんとムカつく
結婚するまで
隠してたってことでしょ？
結婚詐欺じゃないですか？
ああ…
ちょっと私もいつも
企業関係やってますんで
ちょっと判例を
調べてみますけど…
結婚詐欺… 成り立つかなぁ？
結婚詐欺でしょ？
うん…詐欺となると
不当な利益を得ることを
目的として
身分なりを詐称して…
(女子アナ)え！
あたしを
“得てる”じゃないですか
確実に向こうのステータス
アップしてるでしょ
あたし 女子アナだよ!!
家で女と
鉢合わせしたんだって
いや～！本当！
たいへんだぁ
何よ？
お宅だって
言ってたよね
ああっ いろいろあったね
でも うちはさあ
お姑さんがいたから
いいクッションに
なってくれて
え～
そういう人もいるんだ
仲良かったよ
旦那と一緒になって
生活とかたいへんだった時に
すごい応援っていうか
してくれて
もう亡くなったけどね
ごめん…
ちょっと泣いてんの？
あたし お姑さんのこと思い出して
泣くこと一生ないと思うわ
(藤田)お願いします
これ胸肉でしょ！
あ… はい
頼んでないけど
は？
いや あの…
注文いただいたんで
うち頼んだのもも肉だから
ごめんなさい これいいわ
持って帰って
あっ いえ…
“いえ”じゃなくて
日本語 分かります？
はい
はい… いや…
高橋さん！
胸肉持って来られたって
どうしたらいいの？
いや…
注文いただいたんで…
高橋さん
電話してくれたよね？
はい
胸肉 来てんだけど
あたし 筑前煮
作りたかったの
あっ…
あの… いつものって
言われたんで
電話して“いつもの”って
言ったら 向こうも…
もう もも肉でしょ！
明日の予定 変わっちゃうじゃん
あかん！ おまえ
そんな喧々喧々言うたら あかん
こんな一生懸命
してくれはる人に
手間ばっか
かかんじゃん
あたしは筑前煮が
作りたかったの！
ああ あります
また連絡しますわ
すいません
ご苦労さんです
恥ずかしいわ　もう！
(ミチ)ホント
外面ばっかりなんだから
(岩田)店の人 大事にせい
もうちょっとみんな
(ミチ)あたしにも優しくしてよ！
(岩田)してるやん！
筑前煮がどうしたんだよ
なぁ？
(アツシ)やります やります
(黒田)ああ　いやいや いい
よいしょ
ハァーッ
ヘヘヘッ
やります
黒田さん！
うん？
あの…
んっ？
お金の事なんですけど…
ほお～っ
あの…
前借り？
はい
うんうん… うーん
うん分かった
聞いてみるわ
びっくりしますよ マジで！
びっくりしますよ
(川村)普通！
(大津)
飲むと全然 違うんっすよ
(高田)絶対 怪しいもん
(大津)怪しくないっすよ
飲んでみて下さいよ
飲んで 飲んで
飲んだ？
飲みました！
おいしいっす
(黒田)お疲れ～
(一同)お疲れさまです！
お疲れさまです！
飲んでみて下さいよ
美女になるんです！
絶対ならんわ
いや なるんですって！
(吉田)黒田さん
なになに？ なに？
こいつ バカ！
何？
バカっす マジで
黒田さん
ちょっと
話していいっすか
あの…
道 歩いてたんすよ
そしたら“すいません”って
来たんですよ
で 見たら
マジかわいいんすよ
びっくりしますよ
本当っすよ
で“罰ゲームやらされてるん
ですけど――”
“ジャンケンしてもらって
いいですか”って…
で “え？”と思って
“これ来たよ！”と
思って…
そしたら…聞いて下さいよ！
そしたら
“近くで集まりがあるんですけど
来ませんか？”って言われて
それでこれ買わされたんだろ？
― はい
バカ！ バカ！
これです
心外ですね
なんなんっすか？
心外っすね
いや いくらでも買いますよ
俺！
だって彼女は
買って欲しいんすよ
俺 好きなんすよ
マジかよ
(高田)それ何とか商法やん
(川村)バカばっか
全然いいんで
出会っちゃったんで
結婚するんで
がんばってね
俺 決心したんで
(吉田)
連絡先 知らないで
どうやって結婚するんだよ？
なんすか？
いや 探すんで
決心したんで
こういうことは町中に看板出してる
弁護士に頼んでもダメですよ
うちはクオリティーが
違いますから
クオリティーと
いいますと？
レスポンスの速さです
すごい
安心ですね
(田川)
さっきの人なんだったの？
(四ノ宮)
ああ あれ女子アナ
女子アナかぁ！
見たことあると思ってた
前世がフランス人なんだって
― 何 それっ！
自分で言ってた
自分で…
ハハハ
(四ノ宮)わっ！
え？ え？
ちょっと！ ちょっと！
大丈夫?!
痛い…！
(医師)フーッ
(キーボードを叩く音）
えっと…　篠塚さん
これ 保険証どうしたの？
ああ ちょっと今
払ってないんで――
切れてます
払いなさいよ
で？
で？ で？ で？ で？
で？ で？ で？
その次なんか言ってみろ コラ
あ？ その次なんやって言よったい
で？ その次なんだよ
(通行人)今の人こわ～い
― 聞こえる！
“今の人 怖い”？
俺が怖いとや？
俺と同じ目にあってみろや
同じ目にあってから物言えや
そしたら聞いてやるよ
同じ目にあってみろや
同じ目にあってから物言えや
同じ目にあってみろ
お前ら全員
首くくって終わりやろが！
どうしたらいいとや？
他にどうしたらいいとやって？
どうしたらいいとや！
(テレビ音声）
ほら
くっつかないじゃん
静電気ないんだよ
もったいない
ねぇ
食器洗い機欲しい
乾燥まで
やってくれるんだよ
どこに置くんだよ
お湯で洗えば
すぐに乾くよ そんなの
(敬子)ほら…もう
(テレビ音声)
登山道は自然観察路として
整備されており
初心者でも登りやすい山として
知られています
登山道を歩くこと１時間
パノラマ台駅に到着しました
お風呂 沸いてるよ
(風呂の水音）
無いから買ってくるよ
あと 何かいる？
(信二郎)タバコ
分かった
(テレビ音声 落語）
消して
(信二郎)ハァ～ッ
(瞳子)ハァ～
(水音)
(水道の音)
あっ…
(パシャッ)
雅子様！
きれいねぇ
うれしい！
(女性)雅子様！
行っちゃった　行っちゃった…
行っちゃったあ…
なんで泣いてんの？
(瞳子)うそ　どうしたの!?
手が震えてる！
この人 泣いてる！
行っちゃったあ…
会えました～　会えた～
雅子様に会えました！
(水音)
おお すごいすごい
がんばれよ
お前が沈んだら
俺 悲しいからな
(無音の室内)
(四ノ宮)何か書いてよ
これで書けるか？
滲んじゃうんじゃないか
それさぁ あんたから
もらったんだよ
(聡)ほんと？
(四ノ宮)
俺が弁護士になった時に
お祝いでくれたんだよ
(聡)へぇ～
大事に使ってまっせ
(聡)ふーん
ああ やっぱダメだな…
(悦子)暑いね この部屋
(四ノ宮)ありがとう
ああっ！
ちょっと ちょっと…
あんまり今日
作る時間なかったんだけど…
これねキッシュ 作ってきたの
冷蔵庫入れとくから食べて
ああ どうも
(悦子)開けていい？
― ああ
あ いっぱい入ってる
何だよ お前 おい
久しぶりだからね
照れてるんだよね
どうしたんだよ？
お前これ いじめか？
(翔太)違うよ
違うよね？
あれでしょ？
いじめって マスコミが
作ってるんでしょ？
うちの学校は
いじめなんてないよね？
サッカーだよ
あ サッカーか
サッカー選手になんの？
(翔太)
なんない サッカーは趣味
歯医者か弁護士に
なるんだろ？
お～ しっかりしてんな
分かんないよ
俺 弁護士だぜ
知ってるよ
(四ノ宮)
っていうか どうでもいいけど
お前 パパと耳の形そっくりだな
(聡)え？
(四ノ宮)おい…ほらちょっと…
(聡)ほんと？
(四ノ宮)ほんとほんと　ほら！
(四ノ宮)ほ～ら！
(聡)あ ほんとだ！
ほ～ら！
似てるね
ほら！
あ…
挨拶して下さいよ
(中山)あ…こんにちは
(聡)こんちは
相方です
ああ…こんにちは
若～い！
(職員Ａ)
えっと
今日はお幾らほど？
１万円
もうちょっと
どうにかなりませんか？
お金無いんで…
これ 平成の…
13… 14… 15か月
未納になってますね
とりあえず今日は
これでお願いします
じゃ 次のお約束
していただけますか？
次？
― はい
次っていうと？
来週とか
来週？
― ええ
無理です
じゃ いつ払えます？
いや 分かんないです
お約束していただかないと
お出し出来ないんですよ
いや 約束は出来ないです
５万とか10万とか
今日 出ませんか？
だから お金ないです
生活きついんで
年収は お幾らですか？
年収？ 去年は…
はい？
いや…去年は 百万いくか
いかないかぐらいだったと思います
通帳お持ちですか？
通帳 関係ないですよね？
お仕事は？
俺 なんかウソついてます？
いや 分かんないです
どんなお仕事されてます？
俺の仕事ですか？
関係ないですよね？
定期収入があると言う事で
よろしかったですか？
俺は保険必要なんで…
国民の義務という事は？
なんで
１万円支払いに来ました
お支払いいただけないと――
今後一切
保険 使えなくなりますよ
あの…
マスク取ってもらって
いいっすか？
マスク！
３年前に――
奥さんが通り魔に殺されて
仕事出来なくなったんですよ
でも 何かやろうと思って
５人弁護士に相談しましたけど
１時間５万円の弁護士に――
“ひどい世の中だからしょうがない”
って言われました
金も無くなって――
ずっと“ふえるわかめちゃん”
食ってたんすよ
知ってます？
“ふえるわかめちゃん”って
増えるんすよ
そうだ 行ってきましたよ
ランチ
ハンバーグの
ところですか？
そうですよ　あれ
どんだけ大きいんですか
(職員Ｂ)ああ じゃあそうですよ…
(職員Ｂ)娘さんとかに聞いて
ここから見て…
(住民)携帯でも大丈夫なの？
(職員Ｂ)あ そうですね
携帯でも出来ます
あの
はい
これ１週間分の
保険証じゃないですか?!
はい
いや…
１万円払ったら１週間
２万円払ったら２週間とか
法律で決まってるんすかね？
いえ
じゃあ これって
あなたの胸先三寸なんですか？
そうです
こちら お持ち下さいね
(晴美)ねぇ
ほら
早く
早く殺してって
かわいそうだろ
臭いし うるさいのよ
ほらって
ていうかさ ねぇ
あたしさあ
朝 見ちゃったんだけどさ
あの大家のババア
朝からさあ
ちょっと…ねぇ
コッコッコッ
(岡本)ええ？ 私 両方ダメだわ…
(藤原)飲めるでしょ
(瞳子)チューハイなら？
(藤原)いや 飲める
(岡本)ええ？ なんか
グラグラしてんじゃん
お先に！
お疲れ様でーす
うちに来る？
飲めるよ
(瞳子)
飲みに行く 今度？
お疲れ様でーす
― お疲れ様でーす
お疲れ様でした
― お疲れ様です
(鶏の鳴き声）
(ブレーキ音)
あの こないだは…
はい 行って　ほら早く
行って行って
早く　ほらほらほら！
(瞳子)なんですか？
♪音楽始まり～
ほらほら
あれあれ ほら あれ
ほら まっすぐ！
あれ？　はい
まっすぐ！
ほらあれ
ああ…あ
行った ほら！
あ…はい
ああ いたいた！
ストップ ストップ！
～♪音楽 速まって続く～
おお 危ない！
待て！
ほら 捕まえて捕まえて！
(藤田)そっち行くよ
ほら　早く！
ほら そっち行った！
捕まえて 捕まえて！
(藤田)
ほら 捕まえて 捕まえて！
あ そっち！
そっち！
なんだよ！
ほら そっちそっち！
(藤田)ほら早く！
え？ そっち行けない！
ほら！
～♪音楽 盛り上がって続く～
危ない 危ない！
おーお 飛んだ飛んだ！
(瞳子)ほら そっちそっち！
ハッ　ハッ…
すごーい！
ほら！
～♪音楽終わる
ヒッ！
お いいねぇ
すいません
なんか久しぶりに動いたから
ごめんなさい
水割りのほうが
よくない？
ねぇ？
あ…もう大丈夫です
帰って ご飯作らないと
カシワ
さばけないだろ？
こっちはプロだから
持って帰ればいいよ
あぁ…
え？ じゃあ あの…
お金…
いや…ねぇ
すみません
ありがとうございます
はい
あっ…
じゃあ ちょっとだけ
いただきます
どう？
違うでしょ？
まろやか
でしょ？
うちは水が違うから
はあ…
これ １本１万！
原価かかってんのよ
え～　すごい！
写ってんの
あたしだから
え？
あ ほんとだ！
あれも？ これも？
あれもだ　すごい！
(瞳子)そうなんだ！
準ミスだから
何の？
これ つけてもいいから
ほら白いでしょ？
ああ…
しっとりする
しっとりするね
へぇ ビタミンとか
入ってるのかな？
(晴美)入ってるんじゃない？
とにかく色んなもの
入ってるよね
自然ってすごいね
へえー
小分けもしてんのよ
人 紹介してくれたら割り引くし
ああ
あ…
ネズミ講じゃないのよ
今日ね 鶏シメルとこ
初めて見てね
もうね すごいバタバタ
してたんだけど
足んとこ持ってね
首をクッってやったら
カクンって　一発
クッってやるの
わ～って思って
すごい感動しちゃった！
どこの肉か
分かんないのに
だって業者の人に
もらったんだもん
インフルエンザとか 何とか菌とか
あるかもしれないじゃないの
大丈夫 大丈夫　お義母さんは
“バイ菌”ぐらいじゃ死なないから
あっ
(ドアを激しく閉める音）
そりゃそうだよ
そりゃそうだ
おじいちゃんが生きてたら
こんなもんじゃ済まないよ
（嗚咽をもらす）
♪音楽ゆっくりと始まる～
～♪音楽終わる
お待たせしました～
(黒田)けっこうガタきてんだよ
(大津)あ そうなんっすか？
(大津)全然そんな風に
見えないっすね
首都高なんかはさ
前の東京オリンピックの時に
突貫工事で造ったやつだからさ
おお！
本当は作り直したいところ
なんだろうけどね
ま こうして点検して
少しでも長くね
すげ！　オリンピックに
貢献出来るんすか!?
今度の入札が
うまくいけばね
俺 命かけますよ
（テレビニュースが始まる)
(黒田)命はかけなくていいから
(大津)マジっすか？
(ニュース)
３年前 東京中野の路上にて
３人が殺害された通り魔事件で
逮捕された――
金子トオル容疑者の責任能力を
争っていた裁判で
東京地裁は 事件当時 被告が
心神耗弱状態だったという
鑑定結果を採用し
措置入院を認める判決を
下しました
この事件で逮捕された
金子被告 当時34歳は
３年前の７月
東京 中野の路上にて
無差別に３人を殺害し
現行犯逮捕されました
今日の判決で 野田裁判長は
“落ち度のない尊い命が奪われた結果は
極めて重大”とした上で
“犯行当時 被告は不可解な
行動をしており――”
“判断能力が著しく低下していたと
判断せざるを得ない”として
心神耗弱を認定 措置入院を
認める判決を下しました
(黒田)座ってって言われたんでしょ？
(大津)はい
それで何を話したんだよ
いや 別に
いつもの話ですよ
“最近どうなの？”とか…
それで それで？
おい 危ないよ！
（水音）
（水音が近づく）
分かるんすか？
分かるよ
どんな感じなんすか？
えっ？
(打音)コン コン！ コン コン！
(大津)
ああ…はい はいはい
あ…はい
あ…
ああ　はい…
分かった？
分かりました
あそこっす
勘だよね？
いえ チャクラを感じて
はい すいません
(打音)コン コン！ コン コン！
どこが壊れてるんすか？
全部
全部 ぶっ壊れてる
あっ 亀！
えっ?!
亀いましたよ 亀！
(雨音)
あーっ！
ふーっ
え？　ちょっと何？
え？　え？
どうしたんですか？
え？　どうしたの？
― よいしょ！
ボケーッとして
何やってんだよ？
え？
ボケーッとしてました？
誰か いんの？
ううん いません
これ 何？
持ってきてやった
あっ！ うそコレ！
ええ？ こんなに？
うれしい！
え？ ああでも今日
お金がない…
いいんじゃないの
本当に？
あっ 結構
降ってきたんだ
あっ タオル
持ってきますね
これ何？ 何 これ？
ちょっと！
何 何 何？
何 ちょっと！
何 見てんですか！
見せて 見せて！
ダメ ダメ ダメ！
これ あるじゃん
これ…小説の主人公
え？　これ小説？
うん そうそうそう
あ これ小説
書いてるんだ？
見ないで！
ええっ？
これさ お姫様なのに
何で下痢ばっかり
してんだよ？
もう そんなとこまで
読んだんだ
すごいね
俺 読むの早いんだよ
コツがあるんだよ
流して読んでもらっても
全然 嬉しい
14章まであるんだけど
誰も読んでくれないから
こんな下痢ばっかしてて
14章までもつのかよ？
体が弱い設定だから…
でもね もうちょっといくと
王子様が現れるよ
あんた ここ長いの？
うん…
結婚してからずっといるね
ふーん
何もねぇな
そっちは？
俺？
俺は東北から流れてきた
何で？
ん？
全部バカバカしくなったから
ふうん
(歓声)
あっ いた
何だよあれ
すげえ恥ずかしい
いやいやいや
本当にやらないの
昨日だってね 家に帰ったら
家の中 散らかり放題なの
本当に！
ストップ！ストップ！
何て言ったと思う？
私 この足でしょ？
“タカシが掃除してよ”って
言うのよ
ひどい嫁でしょう？
鬼嫁なの～！
あ そうそう 退院して帰ったらさ
シャワーが壊れてんの
シャワーノズルが外れててさ
もう分かるでしょう？
人が入院してんのに シャワ浣して
何やってんの お前って感じでさ
ひどいでしょう？
あそこはきれいな方が
いいからね～
シャワーも使えないんだよ～
イタ！
ほら こうやって
苛められてんの
ねえもう 本当何なのよ～
(カズ)出して
子供じゃないんだからさ
人前で ああいうことするなよ
みっともない
(四ノ宮)ていねいにやってよ
(中山)分かってるよ
ねぇ なに怒ってんの？
すげ～ ガキっぽい
分かんないの？
分かんないよ
勝手にキレてんじゃん
そういうの疲れるから
やめてって言ってんじゃん
もう キレるとか
ほんとあり得ないわ
何で自分の気持ちとか
コントロール出来ないの？
大人なんだからさ
いや 出来ないでしょ？
いや 出来るでしょ？
切んないでいいから
まあいいや もう１回
もっと ちゃんと
やってって！
もう いいや
ちょっと無理
別れたいんだよね
フッ
尊敬できない
意味 分かんないし
別れてもいいけどさ
シャワー直してね
(高田)よいしょ
(船の警笛)
(カモメの鳴き声)
アメちゃん食べます？
(川村)よいしょ
あの馬鹿がいないと
静かですね
どこ行ってんの？
さあ さっき皆で
出て行きましたけど
お茶じゃないですか？
ふーん
何 釣れるんですか？
ボラ
ボラ？
何ですか それ？
おいしくない魚
おいしくないんですか？
篠塚さんて
何型ですか？
Ｂ型
Ｂ型…
篠塚さんて
あだ名とかあります？
いや 別に
篠塚さんて
暗いですよね
そう？
ママが 家においでって
言ってました
何で？
あたし ママと
めっちゃ仲いいんですよ
それで会社に暗い人が
いるんだけどって言ったら
ママが 家に来て一緒に
テレビ見ようって言ってました
俺が お母さんと
テレビ見るの？
テレビ好きなんですよ
ねぇ
はい？
お母さんに――
“ありがとう”って言っといて
はい 言っときます
(晴美)ああ
どうも
まだなのよ
違う違う
こないだのお水のお金
ごめんなさい 裸で
今 友達にも勧めてるから
その分 割り引いて
もらっていいですか？
もういいわ
在庫ないのよ
田舎も面倒臭いね
ほら あたし準ミスとか
やってたからさ
いろいろ言われんのよ
客商売は合わないね
(廃品回収車の声)
やめちゃうんですか？
あ…それ
かさばっちゃうから
(廃品回収車)
乗らなくなったオートバイ
スクーターなど無料にて回収します
いろいろ言われる人って――
容姿とかに関係なく
いろいろ言われるんだと思う
雅子様とかも…
雅子様？
あ そういやあいつ 藤田？
“姫 姫”って言ってたよ
ああ…
小説の話かな
小説？
趣味で書いてるのが
あるんですよ
ふーん
もともと雅子様が好きで
きれいじゃないですか？
まあ きれいだね
でも 前に派遣で働いてた時に
雅子様の話ばっかりしてたら
那須の御料牧場の話とか
誰もついてこれないんだけど――
皇室の人っていうか
皇室関係の人？みたいな話になって
私 高校しか出てないのに…
なんか面倒臭いから
“遠い親戚が宮内庁で働いてるんです”
って言ってたら
周りの態度が一変して
ああ“そうなんだ”と思って
“そうなんだ”？
いや 世間って
“そうなんだなあ”と思って
はぁ～ん 皇室…？
“あの人 伝書鳩も
まともに出来ないよね”とか――
言われてたんだけど
“いいよいいよ 出来なくて
当たり前だから”みたいな…！
その後 社員なったんだけど
社員になったら
いろいろ調べるじゃないですか？
一発でバレましたけどね
皇室かぁ…
皇室ねぇ…
(留理子)
ちょっとね
ポテトサラダ作ってきたのね
本当は 唐揚げも作ったんだけど
忘れてきちゃった
メインを忘れてしまったよ
これ 浅漬け
あ…すいません
なんかね
料理教室に通ってて
いや 今はちょっと
お休みしてるんだけど
これ 卵焼き
“こんなフランス料理 日常生活の
どのタイミングで食べるんだ？”
みたいなの
教えてもらってて
でもね 材料費が自腹なの
こんなオマールエビとか
これ 冷蔵庫入れておくね
ああ やります やります
じゃ ちょっとお線香を…
（外で遊ぶ子供たちの声）
(留理子)
でも 良かったよ 居て
すいません ご無沙汰して
(留理子)電話もメールも
繋がらないからさ
お義父さんたちのほうは？
(留理子)うん
お義姉さんのほうは？
結婚されたんですか？
前に１回だけ 俺 会った…
(留理子)あ～！
チューリップ！
ほら
あの子 子供のころから
チューリップ好きだったんだよなぁ
チューリップの
アップリケとか
フフッ フフフ！
好きなものは――
いっぱいあったです
(静かになる隣室)
大丈夫すか？
あたし…
結婚しようと思ってた人がいて
その人のことが大好きで
両想いで 婚約もしてて…
その人は あたしの――
あたしのヘンな性格と――
フフフッ
ヘンな顔が好きだって
言ってくれて
あたしは その言葉をおかずに
ご飯食べていけるなぁと思って
すっごい嬉しくて
ああ この人と
結婚するんだなあって思ってて
結婚するんだなぁって思ってて…
そしたら 里子が殺されて
そしたら――
ふられたの
友達も いなくなったの
あたし 妹 殺されたのよ
そしたら ふられたのよ
フフッ
フフフフッ
エヘへッ
だから うちで扱ってるのは
こういういかにもな物件しかないよ
あ…うん
あ～
弁護士事務所って感じじゃ
ないと思うけど
まだ決めてないから
弁護士の独立はさ
同業者からの横やりもあるし
いろいろたいへんなんですよ
そうなんだ
いいかな？
うん
(携帯電話の着信音)
はい もしもし
ああどうも
お世話になっております
ええ… 空調？
ああ そうですか
分かりました
僕の方から大家さんの方に
連絡をしておきます
はい
あっははは
ああ そうですか　ええ
(ロック解除音)
はい… 大丈夫ですよ
ええ 分かりました
今日中には折り返し…
ええ 出来ると思います はい
分かりました
ほか何かございますか？
あ ポスト？
ああ 分かりました
それも大家さんの方に
やらない大家さんじゃないんで
大丈夫です はい
ええ 電話しておきますんで
はい分かりました
はい ありがとうございます
では後ほど はい
失礼いたします
はい どうも
フーッ
よいしょ…よいしょ
駅でいい？
送ってってよ
どこだっけ？
半蔵門
(カーナビの音声)
半蔵門…
(カーナビ操作音)
何かあった？
ん？
いや 何かあったかなぁっと
思って
ん～と…
いや こないだ
電話したのよ お宅に
電話？
うん
ほら 翔太が弁護士事務所
見てみたいって言ってたじゃん
あ そうだっけ？
それで電話したらさ
何か変だったんだよ
悦子さんが
ああ 悦子がね
俺 こないだ祖母ちゃんが
死んだからさ
聞いた？
ああ うん
いや お前もうちの田舎に
遊びに来た時
世話になってんじゃん
その祖母ちゃんが 死んだん
ですよって言ったらさ
“あら”って言うんだよ
おかしいなと思ってさ
聡も学生時代に遊びに来て
よく知ってる――
その祖母ちゃんが死んだんですよって
もう１回 言ったのよ
そしたら また
“あら”って言うんだよ
普通ないじゃん それ
お悔やみぐらい言うじゃん
いや 悦子さんは前から
そういうところあったけどさ
おかしいじゃん
そうなんだ
いや あの… お悔やみを
言った言わないじゃなくてさ
おかしいじゃん
何よ？
う～ん
いや 翔太がね――
困ってるっていうのは
聞いたけどね
困ってる？
翔太が困ってる？
俺 困らせるようなこと
してないよ
何か言った？
弁護士なりたいって言うから
“１回 事務所に見学くれば？”
とは言ったけど それ？
う～ん
いやいや すげ～気になる
すっげ～気になる　何よ？
まあ 子供のことだから
親が守らないと
いけないから
えっ？
ちょっと待って
えっ!?
はぁっ!?
(鶏たちの鳴き声)
きゃっ！
あんた 夢あるか？
え？…夢？
俺よ これやろうかと
思ってんだよ
え？　これ？
こいつら
毎日 卵産むんだよ
ああ…
餌もトウモロコシの粉で
いいんだよ
へえ～
いつまでも使われてても
しょうがないや
ビジネスだよ
堅い仕事だよ
いい出物があってさ
あんたと一緒に
やりたいんだよ
都合つくか？
都合？
幾ら用意出来る？
前金がいるんだよ
あ…
これからは
カシワ 絞めるんじゃなくて
カシワ 育てんだよ
(藤田と養鶏場主の会話)
あ…
餌のお金が上がっちゃってさ
もうなんか全然 割に合わなくてさぁ
(藤田)増えてるの？
(養鶏場主)増えてるよ　こいつらさ
食うだけ食ってさ
あとはヤるだけだから
あとは産むだけ？
バカばっかだから
ああ きれい…
(小水の音)
(タバコを消す音)
(時計の秒針音)
ハァーッ
あっ…
― どうも
ハァッ
ご無沙汰してました
どうも
足どうされたんですか？
ああ ジムのプールで
転んだんですよ
ああ　俺も骨折したこと
ありますよ １回
ああ そうですか
風呂とか大変すよね
ああ…
いやあ そんなことないですよ
あの それで…
はい はい
あのこれ… 証拠っていうか
役に立つか分かんないすけど
あの…履歴書なんすけど
俺 ずっと
フラフラしてたんすけど
結婚する時に定職につくってのが
向こうの父親の条件だったんで
なんかこれ 字とか変なのも
あるんですけど
あいつと２人で
何回も何回も書き直して
２人とも履歴書なんて
書いたことなかったんですけど
それをあいつが取ってたみたいで
こないだ見つけたんですよ
２人で一生懸命書いたのが
あったんで持ってきました
なんか 人って
色んな決心をして…
(リモコン音）
暑くないですか？
いや 大丈夫です
(リモコン音）
空調 忘れてもらって
いいですか？
あ… いやいや
そいで…
着手金なんすけど
50はやっぱり無理なんで
先生 前に分割でもいいって
おっしゃって下さってたんで
取りあえず
10 持って来ました
う～ん…
でも こないだ判決
出たんじゃなかったかな？
出ましたよ
ねぇ
いや だから殺人については
もう既に犯人も逮捕されて
裁判になってるから出来ないけど
犯人だか家族に対して
損害賠償請求は出来るって先生が…
損害賠償？
いや 向こうの父親が――
金子の親父が家に来て 土下座して
帰った話 したじゃないすか？
そんなことされても
どうしようもないじゃないすか？
俺 どうしたらいいんすか？
一番最初に ここに来て
先生にその話したら
先生が“じゃ そこでいけるかも”って
おっしゃってくれたじゃないっすか
そんなこと言ったかな？
う～ん でもそういうの
裁判長が一番嫌うんだよなぁ
いや よく分かんないすけど
とにかく もう半年なんで
もう待てないんで
出来ることやりたいんで
俺 それだけで
この３年 生きてるんで
最初 ５月って言ってて
次は７月の三周忌に
訴状を出そうってなって
今はもう10月でしょ！
いつになるか
早く決めて欲しいんすよ
あの…
金が足りないんだったら
俺 何してでも用意して来ますし
体もまだ全然 元気なんで
何でも働けますんで
他に証拠とか証言が
必要だったら
俺 どこにだって何にだって
頭下げて来ますんで
俺 全然どこにだって何にだって
頭下げて来ますんで…
分かりました
やめましょう！
このまま続けると
傷ついちゃうんで
あ… あ…
全然 大丈夫っすよ
これ以上 傷つきようないんで
あ… いやいや
僕が傷ついちゃうんで
(アツシ)お疲れさまです
(先輩)ああ
(アツシ)
ああ…
弁護士 ダメになったっす
(先輩)
ああ 聞いた聞いた
俺でもさあ…
(アツシ)
すんません　せっかく
紹介してもらったのに…
(先輩)
俺 全然会ってねぇんだよ
何も知らねぇんだよ
何してんのかなぁとか
思ってたぐらいなんだよ
やっぱさ 裁判とかよ
パーッとやっちゃえばいいんだよ！
あんなのよ
勝ち負けじゃないんだよ
裁判なんか やる事に
意味があんだから
(アツシ)
俺もそのつもり
だったんすけど…
お前 何ぐずぐずやってんだよ
やれよ ちゃっちゃと
バーッとやればいいんだから
あんなの　なっ！
弁護士なんかいらないんだよ
やっちゃえばいいんだから！
裁判にならないじゃ…
やっちゃえばいいんだよ！
とりあえず
裁判にならない
じゃないですか
あ そうだ こないだよ
俺 テレビ見てたらさ
俺の学生の時の友達がよ
どっかの県知事になってんだよ
すごくないか？
なっ
でもそいつ
すごい馬鹿なの
すっげえ馬鹿で
女にモテないのに…
で 俺が女 紹介しても
いっつもフラレんだよ
で そいつが
県知事になって
“原発反対”とか
言っちゃってんだよ
笑っちゃうだろ
フハハッ
だから そういう奴が今
政治やってんだよね
だから もう
この国はダメだよ
お前もさ ニュージーランドに
移住しちゃってさ
行けばいいんだよ
ニュージーランド？
気候いいぜ
魚もうまいし
あ カルパッチョも
うまい店何軒かあんだよ
俺もリタイアしたらさ
住もうと思ってよ
リサーチしてんだよ
だから人生設計だよ
人生設計！
なっ！
お前もさ
ニュージーランド行ってよ
バーッとこう バーッと
バイク乗ってこいよ
そしたらスカーッとするから
俺 お前のこと好いとうとよ？
かわいい後輩やけん
気にしとうと
いつもお前のことを！
“頑張ってほしいー！”って
“頑張りー！”って
頑張ってほしいかけん
お前のこと こげん…
(打ち合わせの声）
(近づく足音）
お疲れ様です
お疲れ様です！
入札どうだったんすか？
どうだったんすか？
マジ!? マジ!?
取った！ 取った！
ヨッシャ～！
オリンピックきましたー！
(大津)やった～！
(吉田)うるさい お前！
(大津)
オリンピックっすよ！
だって オリンピックっすよ！
あのさあ
シノは連絡あった？
さあ 私が電話しても
出てくんないんですよ
そう
どうしたんですかね？
(大津)
日本！ おもてなし！
おもてなし！おもてなし！
はい！
(社員一同)
おもてなし！おもてなし！
(鈴の音）
(下階のチャイム）
(少女)ただいま！
お母さん！
ただいま！ お母さん！
お母さん　いる!?
お母さん！
ごめんごめん お帰り
もーう 何してたの？
ごめんね
今ね 洗濯物取り込んでたのよ
(ドアを閉める音)
昔 友達だったこの人たちは
今も友達でしょうか！
ああ！
前借りがさ
アレだったからさ
おいらも金無いから
あんまり入ってないけど
ありがとうございます
すいません
ありがとうございます…
うん
ねえねえ 食べようよ
ね？
お腹減ってると
ろくなこと考えないからさ
裁判やろうと思って
うん
犯人 殺したいんすけど
殺すわけにはいかんけん
何か出来んかと思って
うん
５人 弁護士に
相談したんすけど
１時間５万円の弁護士に
“ひどい世の中だからしょうがない”
って言われたっすよ
最後の弁護士は
“損害賠償請求 出来る”って
言ってたんすよ
そしたら 半年経って
こないだ――
“このままだと傷つくから
やめる”って言われたっすよ
何すか それ？
う～ん
その弁護士
紹介した人間には
“人生設計しろ！”って
怒られたっすよ
俺 何で怒られてんのか
全然 意味分かんなかったっすよ
“篠塚 ダメな弁護士紹介して
悪かったな”でいいじゃないすか？
俺 文句なんか
言わないっすよ
ああ こいつ
大きな声出して
ごまかしてるんだなって
思いましたよ
俺 頭悪いけど
そんくらい分かりますよ
何で そんなこと
するんすかね？
みんな つまんない嘘
つくんすよ
クソっすよ ほんと
クソッ！
カルパッチョとか
どうでもいいっす！
うん うんうん食べて
あなたはさ
いや頭悪くないよ うん
才能あるじゃん
その耳 うらやましいよ
俺はもう 体こんなだし
顔だけで 世の中渡って
いけるように――
生んでもらいたかったって
ホント思うよ
この世の中にはさ
いい馬鹿と悪い馬鹿と
タチの悪い馬鹿がいてさ
あなたは いい馬鹿だよ
うん！
才能あるんだからさ
少しずつでも
ねっ 元気出していこうよ
入札も取ったんだよ
そうなんすか？
うん　大津なんか
張り切ってたいへんだよ
すいません
俺 正直オリンピックなんか
どうでもいいっすよ
こんなクソみたいな国で
そんなことやって
なんかなるんすかね？
それより 人殺していい法律とか
出来ないっすかね
俺 殺してもいい奴殺せた
戦国時代とか
ホント良かったなって
思うんすよ！
俺 殺してもいい奴は
確実にいると思うんすよ！
法律が許さなくても
世間が非難しても――
神様は 許してくれると
思うんすよ
なぜなら 俺は
殺してもいい人間を殺すから！
普通に道 歩いてたら
ここ ひと突きやられて
即死っすよ
でも 携帯握って
１回開いてるんすよ
そしたら…
ああ もしかして
俺に電話して
“助けて”って言おうとしたのかなって
思うじゃないっすか
“助けて”って…
本当に犯人 殺したいっすよ
人間なんて 鼻コンってやったら
30秒っすからね
コン！って  コン！って！
ここの骨が脳みそに刺さって
コン！って 30秒っすよ
コン！って コン！って
コン！って  コン！って
殺しちゃだめだよ
殺しちゃうとさ
こうやって話せないじゃん
それ嫌じゃん
俺は…うん…
あなたともっと
話したいと思うよ
(ビデオの声）
雅子さま～！
(男性)
ああ～ いたいた！
わっ！
♪音楽始まる～
あちっ！
あっ！ いや！ ああっ！
ああ…　あ～あ…
～♪音楽盛り上がって続く～
～♪音楽が終わる
(電動ノコの音)
(看護師)大丈夫ですか？
大丈夫そうですね
はい お疲れ様でした
ありがとうございます
本当に繋がってます？
痛いですか？
いや…
痛いかどうか
よく分からないです
最初は恐いですよね
お大事に
(街のざわめき)
(カップル)
唐揚げと～ チャーハンと～
(男)飲み過ぎたね
(女)飲み過ぎたね
ヘヘヘヘへ！
ちょっと
小便していい？
えー！
ダメ？
うーん…いいよ
いい？
じゃあ小便するよ
(女)ねえねえ
じゃあさじゃあさ
見ててもいい？
いいよ
じゃあするよ
うん いいよ
なんだよ
(小便の音)
(男)なんだよ
(男)なんだよ！
(女)ええ？
なんだよ
ほれっ
うあぁ！
(女)かかるじゃん
(女)フフフッ
ほれ！
やめてぇ！
へへへへッ
ほれ！
いやぁー！ へへへっ
(男)何？
(女)えーっ
(女)だってさ
見てたいなって思ってぇ
これーっすね
中身 確認させてもらって
いいすか？
いや 出来ないです
メールでＯＫって…
出来ないです
いや 持ち逃げとか
心配なんで
いやあの…
カモられるとかっていうんで
大丈夫 大丈夫っす
間違いないです
すっごい いいヤツなんで
あ じゃ今やってみます？
え？ ここで？
俺やりますよ
すっごい上手なんで
跡残さないで打てるんで
― 大丈夫です
注射器とかあります？
持ってないっすよ
(足音)
グスッ！ヘヘヘ
マジでマジで
すっごくいいんで
(メール着信音)
金魚 飼えんじゃん
あ～！ ダメ！ダメ！
いけ！
い…！
い…！　おい！
ダメ！
エイッ！
アハッ！
(カミソリが落ちる)
（水音）
こんばんは
ごめんください
いますか？
え？　約束した？
あの…
フッ　ヘヘヘ
これ アレだから
今 打っちゃうから
途中だったから
えっ？
ハハハッ
大丈夫 大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫
オレ強いから
強いから
(瞳子)あの…
あの…
回っちゃう
ああ これ回っちゃう
(ドアを開ける音）
デジカメ知らない？
ねえ？
いてっ！ ああ痛っ！
ペッ！ ペッ！
ああ 痛っ… いてっ…
あ痛っ…
ああなったら
おしまいだから
鶏 見に行った？
連れて行かれたでしょ？
うん…
あれ全部ウソだから
コケ～ッ！
え？ 何？
これ脱いで
脱いで 脱いで
ちょっと…
ちょっと待って
ああ コレいい
ああ
(藤田)ああ… ああ…
ああ… ああっ…
ああ…
はあ～っ
あの…
(藤田)はあ～っ
あたし派遣で働いてた時に
全然 仕事が出来なかったの
なんかね 上司の人が
出張に行くのに
新幹線のチケットも まともに
取って上げられなくって
いつも電話がかかってきて
“いま品川にいるんだけど――”
“オレが乗る新幹線が目の前を
通り過ぎて行った”って言われて
“新幹線って全部 品川に止まり
ますよね？”って言ったら
“新幹線は品川に止まらない
こともあるんだ！”って言って
怒られて…
なんかその時にね
その… 上司の人が
言ってたんだけど
“自分が考えている仕事って
言うのは ２種類あって――”
“１つは 自分の持ってる能力を
十分に使って――”
“会社に貢献することだ”
“これは鶏が卵を産んで――”
“卵を会社に渡すようなもんだ”
って言われたの
で もう１つは
“自分の全部を捧げて――”
その…
“会社のために 全部を捧げて
仕事をすることだ”って言われて
“これは 豚が自分が死んで――”
“その肉を差し出すことと
同じだ”って言われたの
“俺が求めてるのは こっち
だから”って言われて…
なんかよく
分かんなかったんだけど
“分かりました”って言って
なんかでも後で聞いたらね
“それ口説き文句だった”って
言うんだよね
それ 今の旦那なんだけど
ふぅー
こないだ――
“夢あるか？”って
聞いたじゃん
あたし ずっと考えてて…
あたしの夢は…
(電話の呼び出し音)
あ もしもし
(聡)
四ノ宮ですけど
今 いいかな？
あの…
この間の事なんだけど
<こら お前は！
食べ物で遊んじゃダメでしょ>
あ もしもし？
<あ ちょっとまた
今度でも いいかな？>
いや あのさ　この間
変な話になってたからさ
あれ？　もしもし？
あの…
何か… 俺がイタズラした
みたいな話じゃん
いや 分かるじゃん
<ん～ そういうの 子供に
聞くわけにもいかないからさ>
は？
えっ　じゃ誰が言ってんの？
悦子さんが言ってんの？
ちょっと
俺 何にもしてないよ！
ちょっと悦子さんに
代わってよ！
何でそういうことになるの？
子供にイタズラなんか
しねぇよ！
いや 伝えとくって…
お前はどうなのよ？
信じてんの？
<ああ… 今ちょっと
バタバタしちゃってるんで>
(電話が切れる音)
(電話のダイアルトーン)
(車の通過する音)
ていうか…
俺 お前のこと
好きだったじゃん
(通行人の話し声)
学生時代から
ずっと好きだったんだよ
でも それ言ったこともないし
お前が嫌がるようなことも
しなかったし
俺がゲイだって
告白した時もさ
“気にしない”って
言ってくれてさ
結婚してからも ずっと
普通に付き合ってきたじゃん
俺 子供に変なことなんか
しないよ
じゃさ じゃさ
今まで一緒に酒飲んだり
卒業旅行行ったり
いっぱい一緒にいたじゃん
何にも意味ないって事じゃん…
(アツシ)⟨泣き声⟩
上野に行ってね
カップルがおってね
男の方が
立ちションば しようだに
２人でなんか楽しそうやん
後ろから見たら
バカっぽかけど
なんか… こいつら…
愛し合っとうとやなぁって…
思うた
昔の俺たちの事やなって思うた
綺麗やなぁって思うたよ
おいは馬鹿やけん
口も上手じゃなかけん
こげん奴でも
誰かば好きになったら
いつか結婚とか出来っとかなって
思いよったけど…
里ちゃんが――
“一緒になってもよかよ”って
言うてくれた時 あったやん
おいは あん時が――
一番幸せやった
生まれてきて良かったなって
思ったよ
犯人ば 絶対殺すけんって
約束したばってん
そいも出来ん
おいは馬鹿やけん
殺すことも出来ん
死ぬことも出来ん
“もうよか”と思ってね
シャブば買うてきたら
カルキやった
おいは 何も出来んく
なってしもうた
里ちゃんが
おらんくなってから
何も出来んくなってしもうたよ
ごめんね
ごめんな
勘弁しとって
♪ゆっくりと音楽が始まる～
～♪音楽が終わる
(敬子)これ何？ これ？
それ帆立じゃないかな？
お義母さん お茶ある？
帆立？
はい
これ
これ美味しいわ
帆立美味しいわ
あったかな？
無いから買ってくるよ
無くてもいいよ
え じゃあ出来ちゃうじゃん
いいじゃん 出来たって
夫婦なんだからさ
あ…
うん
(川村)まだですか？
(高田)
絶対これいけますって これ
(大津)これいけます！
(黒田)待ってって
よし！
これいきましょう！
はい どうぞ
― いただきまーす！
はい 出来上がり
(黒田)自分で取りなさいよ
― おいしい！
ちょっと！
(黒田)これから仕切って
(大津)任せてください
これ焼けてるっ
やめてよ もう！
熱い 熱い 熱い！
(黒田)
食い物 足りてます？
おお 焼けたよ
ああ 大丈夫 大丈夫
これ
よいっしょ
全然食べらんないよ
オレ焼いてばっか…
聞いてもいいすか？
手 どうされたんですか？
ん？
いや あの…
ああ これ？
ロケット作ってたんだよ
ロケット？
俺 むかし
左翼だったんだよ
っていうかまぁ 何となく
誘われて入っちゃって
ロケット どうするんすか？
皇居ぶっ飛ばすの
自分たちの作った
ロケットを？
そうそう
皇居ぶっ飛ばすんですか？
ぶっ飛ばすんだよ
まあ ロケットって言っても
しょぼいんだけどねぇ
皇居ぶっ飛ばすはずが
自分の腕が飛んじゃった
ハハハハ！
でも 笑うのはいいんだよ
腹いっぱい食べて笑ってたら
人間 何とかなるからさ
(大津)なんすか それ？
霊感商法のギャル
どうしたんだよ
そうだよ“決心決心”って
めっちゃうるさかったよね
決心は…
折れることもありますっ！
ウザい！
顔がムカつく！
えっ なんすか？
すみません　なんか応援して
もらったんですけど…
応援してないし！
(大津)
がんばったんすけど
ちょっと折れちゃいました
折れちゃった…
―
なんか離れてみて
やっぱり――
大切な存在だっていうのに
気づいて
うん 誰だって欠点はあるし…
それを乗り越えていくのが
夫婦だと思うし
いやぁ　すごい嬉しい！
先生 泣いてくれてる？
あたしまで泣けてきちゃう
あ… いやいや
ああ～ 嬉しいです
先生に分かっていただいて
ああ…
うん 何かすっきり
決心つきました
離婚は――
しません
愛し合ってるんで
そうですか
おめでとうございます
よいっしょ！
ゲートボール？
今日 試合なんだよ
今日こそ勝たないとねぇ
がんばって
(テレビの音声）
２週間以内なら全額返金！
さらにティーバッグ３包を
お付けします
（テレビニュースが始まる)
(テレビニュース)
ニュースをお伝えします
皇族であると偽り
結婚披露宴を開催し
招待客から祝儀等を
だまし取ったとして
本名 田中稔 容疑者と
吉田晴美 容疑者が
警視庁に逮捕されました
２人は先月７日 都内のホテルで
高安宮という架空の名前を
名乗って 披露宴を行い
招待客400人から 祝儀を
だまし取ったとされ
被害総額は 1700万円に
上るとみられています
調べに対し 田中容疑者は
“あえて皇族を装ったつもりはない”
吉田容疑者も
“夫と結婚して 友人を招待した
だけです”と供述しており
２人は容疑を否認しています
♪音楽始まる～
～♪力強く続く～
(黒田)
いいよ 大津 寄って
(アツシ)邪魔 邪魔 邪魔
～♪音楽が終わる
ＥとＤ？
Ｅ！
Ｅ？
うん
ちょっと左 左
左行って
(シャッター音)
よし ＯＫ
じゃ そろそろ行こうか
はい
右よし 左よし
よしッ！
♪音楽が始まる～
♪音楽が続く
When will his kids come home
and brighten his room
Soak up the smiles
and sounds of the street?
His voice is crowded out again
Are we getting back to usual life?
You sure we're back to usual life?
To usual life
When will lights go out
and darken this town
Soak up the moon
and stars that shine?
The night is crowded out
again
♪音楽が続く
Are we getting back
to usual life?
You sure we're back
Are we getting back
to usual life?
You sure we're back
To usual life
Are we getting back
to usual life?
You sure we're back